README.md, before:

# 🎄 AdventJs 2024 - Ejercicios / Exercises

## Español - Antes de copiar (si es que merece la pena)

Este repositorio contiene los ejercicios que he realizado para el AdventJs de 2024, una iniciativa de [@midudev](https://github.com/midudev).

El objetivo del repositorio es almacenar y mostrar mis resoluciones, con la esperanza de que puedan ser útiles para alguien.

Dicho esto, recomiendo dedicarle tiempo a cada ejercicio e intentar resolverlo por uno mismo antes de ver otras alternativas o soluciones. Realmente se siente muy gratificante cuando se completa por uno mismo, incluso si no es perfecto.

**No abusen de la IA** y diviértanse desarrollando por su cuenta.

---

## English - Before copying (if it’s really worth it)

This repository contains the exercises I have completed for the 2024 AdventJs, an initiative by [@midudev](https://github.com/midudev).

The purpose of this repository is to store and showcase my solutions, hoping they may help someone.

That said, I recommend taking your time with each exercise and trying to solve it on your own before looking up other alternatives or solutions. It’s truly rewarding to achieve it by yourself, even if it’s not perfect.

**Don’t overuse AI** and have fun developing on your own.

Commit message:

Se cambia ejercicios por retos

README.md, after:

# 🎄 AdventJs 2024 - Retos / Challenges

## Español - Antes de copiar (si es que merece la pena)

Este repositorio contiene los retos que he realizado para el AdventJs de 2024, una iniciativa de [@midudev](https://github.com/midudev).

El objetivo del repositorio es almacenar y mostrar mis resoluciones, con la esperanza de que puedan ser útiles para alguien.

Dicho esto, recomiendo dedicarle tiempo a cada reto e intentar resolverlo por uno mismo antes de ver otras alternativas o soluciones. Realmente se siente muy gratificante cuando se completa por uno mismo, incluso si no es perfecto.

**No abusen de la IA** y diviértanse desarrollando por su cuenta.

---

## English - Before copying (if it’s really worth it)

This repository contains the challenges I have completed for the 2024 AdventJs, an initiative by [@midudev](https://github.com/midudev).

The purpose of this repository is to store and showcase my solutions, hoping they may help someone.

That said, I recommend taking your time with each challenge and trying to solve it on your own before looking up other alternatives or solutions. It’s truly rewarding to achieve it by yourself, even if it’s not perfect.

**Don’t overuse AI** and have fun developing on your own.
